Em vez de usar
a palavra UdaciSlider no slider,
vamos criar
o componente UdaciSlider,
usando o componente de slider
do React Native.
Dentro do UdaciSlider,
primeiro tiramos
este Text daqui
e vamos importar o slider.
Se você se lembra,
quando usamos o UdaciSlider,
que está bem aqui,
passamos um valor
no onChange
e em tudo o que vem
do metaInfo information
que está aqui.
Vamos reestruturar
tudo isto aqui.
Temos max, unit, step,
value e onChange.
E agora vamos renderizar
o componente de slider.
Novamente,
isto está vindo do React Native,
é um componente
que vem com ele,
e passamos o step,
assim como o value.
Então damos
um maximumValue,
que chamaremos de "max".
O minimumValue será 0.
E, no onValueChange,
é onde vamos passar
o método onChange.
E agora vamos renderizar
algumas outras coisas,
porque queremos mostrar
o valor
e também queremos mostrar
a unidade.
Novamente,
o resultado final é este,
o slider, assim como o valor
e a unidade.
Tudo isto aqui é
o nosso componente UdaciSlider.
Já está bom.
Vamos salvar
e dar uma olhada no aplicativo.
Não tenho o Text aqui
porque o apagamos.
Agora está tudo certo.
Veja que, quando deslizamos
os slides,
qualquer um deles,
o valor muda aqui.
E acontece a mesma coisa
no nosso emulador do Android.